C'est l'histoire de Tarzan et Jane, 

Jane passe la journée avec Tarzan et trouve celui-ci très séduisant et pas assez entreprenant pour son goût.
Elle passe à coté de lui et va au culôt en lui demandant.
- Tarzan, comment fais-tu pour le sexe ? dit Jane.
- Sexe ? c'est quoi, sexe? rétorque Tarzan.
- Bah, tu sais avec ton truc, là. Ton pénis, ton zizi quand il te démange ?!
- Ah !!! Comprit Tarzan. Avec mon zouga ! Bah je  mets zouga dans trou arbre !
Intriguée mais très en chaude à l'idée d'ignicier Tarzan, celle-ci se dévétue et se met sur le dos, jambes écartées.
- Non, Tarzan. Il ne faut pas le mettre dans le trou de l'arbre mais ici et tu fais la même chose, pointe-elle son entre-jambe pour expliquer à Tarzan.
Intrigué, Tarzan s'approche doucement, jète un léger coup d'oeil au vagin de notre Jane.
Soudain Tarzan lève son pied et piétine deux-trois fois la pauvre Jane qui ne s'attendait pas ce morceau de chair là.
Dans un soupir Jane demanda pourquoi.
Tarzan répondit simplement.
-Bah quoi? Je vérifie qu'y a pas d'abeilles.